# test
h1 Backend
h2 Задача 1
Напишите функцию, которая вычисляет доход по вкладу. В качестве аргумента принимается сумма вклада, срок в месяцах, годовой процент. Возвращается сумма вклада по окончанию срока. 
[Решение](https://github.com/luchnikovdenis/test/tree/master/backend/1.1)
h2 Задача 2 
Напишите функцию, которая принимает на вход два аргумента – число (1..31) и номер месяца (1..12). Возвращает правильно сформированную дату на русском языке. Например: «1 января» или «9 мая» 
[Решение](https://github.com/luchnikovdenis/test/tree/master/backend/1.2)
h2 Задача 3 
Создайте простейший калькулятор. Два текстовых поля для ввода чисел, и select между ними для выбора операции (+, -, /, *) вычисления значений 
[Решение](https://github.com/luchnikovdenis/test/tree/master/backend/1.3)
h2 Задача 5 
Напишите функцию, которая принимает на вход два аргумента первое число - часы, второе - минуты. Необходимо вычислить угол между стрелками. Пример На часах 3 часа 15 минут, сколько градусов между стрелками?  
[Решение](https://github.com/luchnikovdenis/test/tree/master/backend/1.5)

h1 Frontend
h2 Задача 1
"Напишите простейшую плиточную сетку для каталога. Можно просто в виде прямоугольников с цветными границами. Т.е. три товара в ряд, товаров может быть любое множество. При этом первый товар в ряду должен быть прижат к левому краю, последний - к правому, центральный - имеет равномерные отступы от них. Если в последнем ряду товаров меньше трех, то выравниваем по левому краю. При сжатии экрана <1024 товары должны выстраиваться в два в ряд, каждый прижат к своей стороне, между ними небольшое расстояние. При разрешении экрана <768 один каждый товар занимает все доступное по ширине пространство. IE8+. 
1.1 Опционально. Дополните предыдущее задание кнопкой переключения вида - плитка/список. При переключении на список каждый товар занимает по ширине все доступное ему пространство. 
1.2 Опционально. Реализуйте кнопку «Показать еще», которая будет подгружать ajax-ом новые товары в список "
[Решение](https://github.com/luchnikovdenis/test/tree/master/frontend/1.1)
h2 Задача 2
Напишите простенький валидатор форм. В форме могут быть поля типа text, phone, e-mail. Если поля являются обязательными, то text должен быть не пустым, а phone и e-mail должны соответствовать маске (имеется ввиду маска регулярки). Валидацию нужно написать с нуля, а не использовать плагины! 
[Решение](https://github.com/luchnikovdenis/test/tree/master/frontend/1.2)


